- Selamat Tahun Baru!
Film favorit.
Rasanya
lagu ini ditujukan untukmu.
Lucunya, mereka
mengira itu untuk Clea.
Kamu mencintaiku, kan?
Jika saya bilang ya, apa yang akan Anda lakukan?
Bibimu menelepon tadi.
Bagaimana dengan Ayah?
Dia bilang dia akan mengurus
dokumenmu untuk Spanyol.
Untuk merayakan ulang tahun pernikahan kami,
kami akan mengadakan acara di luar kota—
tembak. (Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Tapi itu adalah hari jadi pernikahan kami.
Aku sangat merindukan pacarku.
Dia ada di sana bersama orang lain.
Dengan perempuan lain. Aku sudah selesai.
- Cinta? Ayo, kita pergi.
- Ya ampun, Arkin.
Berdiri.
Saya minta maaf.
Aku mencintaimu lebih dari semua
lirik yang pernah kutulis.
Aku sangat mencintaimu, Kino.
Via! Sudahkah kamu melihat ini?
Ya ampun, adegan ciuman itu
panas banget!
Semua orang di sini yang masih single
merasa iri lagi!
Astaga, ArClea adalah
pasangan yang sangat serasi!
Jangan putus ya!
Apakah kamu akan pergi sekarang,
sayang?
Apakah kamu merasa baik-baik saja sekarang?
Ya, Ayah. Aku merasa
sedikit lebih baik sekarang.
Dan aku benar-benar harus
pergi ke sekolah hari ini.
Kami ada ujian minggu depan.
Jangan memaksakan diri
terlalu keras, ya?
Pastikan Anda beristirahat.
Dan sayangku,
apa pun yang sedang terjadi,
Tidak apa-apa menangis kepada Papa.
Tidak apa-apa untuk memberi tahu saya jika Anda sedang
kesulitan atau terluka.
Kamu tahu Papa
selalu ada untukmu.
Ya.
Terima kasih, Pa.
Aku bisa menanggung semua
rasa sakitmu untukmu, oke?
Papa, terima kasih.
Terima kasih.
Ayah, aku harus pergi sekarang.
Aku akan terlambat.
Baiklah kalau begitu.
Silakan makan malam di sini, ya?
Aku akan memasak sesuatu yang enak.
Ya.
Terima kasih.
Kino, apa kabar?
Aku mulai mengkhawatirkanmu.
Tolong beritahu aku kalau kamu baik-baik saja.
Buruk!
Via, kudengar kau akan datang ke sekolah?
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Apakah kamu sedang dalam perjalanan?
Aku baik-baik saja.
Saya hanya perlu mencetak beberapa hal.
Saya mungkin akan makan di sini dulu.
Aku akan pergi ke sana. Tunggu aku.
Oke. Hati-hati.
Melalui.
Jangan berani-beraninya kau sentuh aku.
Tetaplah di situ.
Silakan lewat.
Kamu bahkan tidak bisa mengirim pesan
atau meneleponku semalam.
Via, itu karena—
Jangan ikuti aku.
Penggemarmu mungkin akan melihatmu.
Via, tunggu—
Via, tolong dengarkan aku dulu.
Aku tidak ingin semua itu terjadi.
Kenapa kamu baru muncul sekarang?
Apakah kamu peduli
dengan perasaanku?
Apakah itu benar-benar tidak berarti apa-apa bagimu?
sampai aku hampir kehilangan
akal sehat karena semua skenario itu.
Terngiang-ngiang di kepalaku?
Larkin, mengapa?
Via, maaf aku tidak bisa
langsung berbicara denganmu.
Manajer saya mengambil ponsel saya.
Dia bahkan tidak ingin
aku datang hari ini,
Tapi aku menyelinap keluar hanya untuk berada di sini.
Apakah kamu bahagia saat ini?
Apakah kamu senang bisa
menciumnya setiap saat?
Apakah kamu lebih bahagia bersamanya?
Melalui…
Ayolah, jangan.
Aku melakukan itu hanya untuk melindungimu.
Via, aku sangat menyesal.
Saya tidak senang melakukannya.
Aku tidak pernah ingin melakukannya
di belakangmu.
Ini satu-satunya cara
bagiku untuk melindungimu.
dari hal yang paling kamu takuti.
Aku akan melakukannya, Via.
Aku akan melakukan segalanya.
Kamu tahu itu, kan?
Kau akan melindungiku?
Bagaimana kau melindungiku
dengan apa yang kau lakukan, Larkin?
Kamu baru saja menyakitiku.
Apakah kamu punya sedikit pun gambaran?
Via, aku tidak ingin melakukannya.
Tolong, dengarkan aku dulu, ya?
Mari kita bicara.
Jangan di sini.
Terlalu banyak orang.
Via, apa kamu baik-baik saja?
Apakah Anda demam?
Sial.
Apa yang kamu rasakan? Hah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya ampun, itu Larkin Sanchez!
Hei! Ini benar-benar Larkin!
Ayo!
- Benarkah itu dia?
- Larkin!
Larkin! Berfotolah bersama kami!
- Larkin! Larkin!
- Berfotolah bersama kami, Larkin!
- Benar-benar Larkin!
Melalui!
Larkin Sanchez!
- Larkin! Larkin!
- Way!
Larkin!
Melalui!
- Larkin!
- Way!
Larkin Sanchez!
Melalui?
- Larkin!
Larkin!
Melalui?
- Larkin!
Melalui!
- Ayo!
Idola!
Via, ayo, bangun.
Ya ampun.
- Larkin!
Sampaikan salam kepada para pengikut saya.
Larkin ada di sini!
Larkin!
- Larkin!
Idola!
Arkin itu memang brengsek,
Beraninya dia
selingkuh dari Clea.
Serius, Larkin Sanchez?
Kau menjijikkan.
Siapa pun gadis
di foto itu,
Semoga kamu tahu bahwa pria yang kamu
peluk itu sudah punya pacar!
Teman-teman, mari kita tunggu
penjelasan Larkin dulu.
Jangan terburu-buru menghakimi.
Kita semua tahu betapa
Arkin mencintai Clea.
Yang aku tahu hanyalah kamu sudah
sangat beruntung memiliki Clea, Arkin.
Kamu akan menjadi orang bodoh jika sampai berpikir
untuk selingkuh darinya.
Aku penasaran bagaimana perasaan Kino.
“Larkin Sanchez berbicara tentang
gadis di foto itu!”
Tidak, kami tidak sedang menjalin hubungan.
Dia hanyalah penggemar setia saya.
Saya kebetulan lewat di
daerah itu untuk membeli sesuatu,
dan saat itulah dia melihatku.
Tapi mengapa kalian
berpelukan?
Tidak, kami tidak.
Dia sakit, dia pingsan,
dan saya hanya membantunya berdiri.
Maksudku, tentu saja...
Aku tidak bisa begitu saja meninggalkan penggemar seperti itu.
Maksudku, kalau ada yang pingsan
di depanku, kan?
Apakah Clea tahu tentang hal itu?
Tentu saja.
Aku menjelaskan semuanya padanya.
Dia memahami situasinya.
Sebenarnya, saya sedang dalam perjalanan
untuk menemuinya sekarang.
Aku hanya ingin
memastikan dia baik-baik saja.
Jadi jangan khawatir.
Kami tidak berkelahi.
Kami baik-baik saja.
Dan ya, itu bukan masalah besar.
Terima kasih.
Maaf, saya harus pergi.
Maafkan aku, Kino.
Aku tahu ini menyakitkan bagimu
untuk mengatakan semua itu.
Ini sangat sulit.
Aku hanya ingin kamu hanya untukku,
jauh dari semua orang.
Hei! Bukankah gadis yang memeluk
Larkin itu dari sekolah kita?
Juga jurusan yang sama, arsitektur.
Mungkinkah dia teman seangkatan kita?
Jujur saja, dia tampak
agak familiar.
Bukankah Larkin sudah
menjelaskan hal itu tadi malam?
Dia hanya seorang penggemar.
Jangan terlalu memperbesar masalah ini.
Mengapa kamu tidak memberikan ulasan saja?
Ujian akan segera tiba.
Apa-apaan ini?
Bukankah kamu juga di sini untuk bergosip?
- Terlihat familiar, kan?
- Hei, coba kulihat.
Terlihat sangat familiar.
Benar?
Ya, itu dia.
Aku mengenalnya.
Apa?
Apakah kamu akan mengulanginya lagi?
Apakah Larkin benar-benar selingkuh dari Clea?
TIDAK.
Mereka bilang mereka baik-baik saja, kan?
Orang-orang akhir-akhir ini memang sudah
keterlaluan,
Menganggap sesuatu
berdasarkan sebuah foto sederhana.
Cara mereka bereaksi,
Anda akan berpikir Larkin sedang
berciuman dengan gadis lain.
Teman-teman, mari kita selesaikan masalah ini
sekarang juga, oke?
Larkin sudah mengklarifikasinya.
Tepat sekali! Mari kita percayai perkataan Larkin.
Mari kita dukung dia saja dan
jangan menambah gelombang kebencian!
Melalui.
Ini jaketnya.
Hah?
Kamu baru saja sakit, kan?
Pakailah sekarang juga.
Aku akan membawanya.
Melalui!
Saya minta maaf.
Hah? Untuk apa?
Saya akan ambil ini.
Melalui-
Biarkan saja dia. Ayolah.
Abaikan saja dia. Biarkan saja.
Ayolah, hei.
Bukankah dia gadis yang dipeluk Arkin
di Spanyol?
Siapa sih cewek itu?
Saya kira dia hanya seorang penggemar!
Kamu memang jalang!
Aku mengenalnya. Dia adalah Avianna Diaz.
Semoga karma menimpa kalian berdua!
Serius, Arkin?
Kau mau mengganti Clea dengan sampah itu?
Dia jelek.
- Pelacur!
- Selingkuh!
Melalui?
Apakah kamu baik-baik saja?
Itu tidak benar. Ayolah.
Melalui!
Melalui?
Aku ada di sini, oke?
Apakah kamu ingin pergi keluar?
Ayo, kita bicara.
Melalui?
Melalui.
Tidak apa-apa.
Aku ada di sini.
Kami sudah sampai.
Kamu tidak pantas menerima
apa yang mereka katakan.
Karena semua itu tidak benar.
Itu bukan jati dirimu.
Dan Arkin tahu itu.
Sevi tahu,
Sam tahu,
Aku tahu.
Kita semua tahu.
Kita tahu yang sebenarnya, Via.
Apakah kamu ingin aku
juga membuat keributan?
Jadi mereka semua bisa
bersekongkol melawan saya juga.
Aku akan menjelaskannya padamu.
Aku ingin pulang, Luna.
Aku tahu.
Tetaplah kuat, ya?
Kamu dan Arkin akan membicarakan hal ini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi jika kamu ingin menangis sekarang,
Aku akan berada di sini bersamamu.
Kita akan menangis bersama.
Jangan menangis lagi.
Ya ampun!
Sudahkah kamu melihatnya?
Siapa gadis yang berpegangan erat
pada Larkin itu, serius?
Dia sangat jelek.
Jadi, Larkin hanya untuk Clea.
Tidak ada orang lain.
Kasihan Clea,
Dia digantikan oleh seorang
gadis yang bahkan tidak cantik.
Tapi dia tidak mengonsumsi Betamax.
Ini kikam—
Melalui!
- Hei! Kamu baik-baik saja?
- Nona, hati-hati.
Apakah ada yang sakit?
Apakah kamu baik-baik saja?
Selingkuhan! Kau memalukan.
Rye, terima kasih banyak.
Selamat!
Begitulah besarnya cintaku padamu.
Wow!
Sebuah pesan yang sangat mengharukan.
Terima kasih, Rye!
Via? Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku hanya di sini, Via.
Jika kamu butuh sesuatu, aku di sini.
Terima kasih.
Para penipu dan pembohong seharusnya masuk neraka.
Hal yang sama berlaku untuk
wanita yang bersedia.
Merusak sebuah hubungan
hanya untuk memuaskan hasrat mereka.
Mereka sudah bersama
sejak lama,
sejak SMA!
Saya satu sekolah
dengan mereka berdua.
Saya merasa Clea hanya dimanfaatkan
agar dia bisa menjadi terkenal.
Apakah kamu benar-benar berpikir
kamu mengenal orang-orang itu?
Kamu lihat di TV?
Arkin pernah memukuli saya
waktu dia masih SMA.
Sialan dia, dia tukang bully,
bajingan itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hati-hati ya?
Anda bisa jatuh sakit jika
tidak menyeka keringat Anda.
Dan saat Anda berlari,
Anda mungkin tersandung.
Jadi berhati-hatilah.
Oke.
- Kita akan bermain di depan saja.
- Baiklah.
Hai, Ayo!
- Via, aku akan mengurusnya.
- Tidak apa-apa.
- Tidak, tidak masalah.
Pergilah mandi dulu.
- Naik saja ke atas dan mandi.
- Kamu yakin?
Ya.
- Bawa saja ini, dan ini juga jadi—
- Oke.
- Kita bisa membersihkan kekacauan ini.
- Aku akan mengurus ini.
Baiklah.
Clea, kau tidak pantas mendapatkan
seseorang seperti Arkin, ratu.
Putuslah dengannya.
Kami sudah tidak peduli
lagi dengan pasangan selebriti itu.
Biarkan dia bersama selingkuhannya
yang jelek itu. @aviannadiaz
Via, bisakah kita bicara?
Saya minta maaf.
Maaf atas kualitas
foto yang dihasilkan.
Hah? Kenapa kamu minta maaf?
Bahkan sebelum foto-foto
Anda bersama Larkin dirilis,
Aku sudah pernah melihatnya.
Kakak laki-laki saya
yang mengambil foto-foto itu.
Dia mengatakan itu akan menjadi berita besar.
dan bahwa dia bisa
mendapatkan banyak uang
dari manajemen Larkin.
Namun pihak manajemen memblokir
foto-foto saudara saya.
Mereka merilis foto-foto
Clea dan Larkin.
berciuman di tempat yang sama
di mana kalian berdua difoto.
Lalu mereka berciuman...
hanya untuk menutupi apa yang
terjadi antara aku dan Arkin?
Ya.
Namun, sebuah masalah tiba-tiba muncul.
ketika foto kamu bersama Larkin
di luar sekolah itu tersebar.
Saat itulah saudaraku memberanikan diri.
untuk menjualnya ke media,
itulah sebabnya hal itu menjadi publik.
Maaf, Via.
Aku benar-benar berusaha menghentikan saudaraku,
tetapi dia tidak mendengarkan, meskipun
aku memohon padanya.
Maaf, Via.
Saya minta maaf.
TIDAK.
Terima kasih.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Baiklah, saya akan mulai duluan.
Sampaikan pada adikmu,
Dia tidak berhak merusak ArClea!
Tepat!
Dia pikir dia siapa?
Clea jauh lebih cantik darinya.
Saudari saya tidak merusak apa pun.
Apa maksudmu?
Kabar tentang
adikmu yang menjadi selingkuhan tersebar di media sosial.
Selingkuhan yang menjijikkan.
Apa yang baru saja kau katakan?
Mira!
- Hei, apa yang sedang kamu lakukan—
- Mira!
Hei, hentikan!
- Mira, apa yang sedang kamu lakukan?
- Astaga.
Ini dia selingkuhannya.
Hei, kamu!
Kau telah menyihir Arkin dengan mantra cinta, kan?
Seolah-olah dia akan menyukai orang seperti kamu.
- Aku lebih cantik darimu.
- Apa yang kau katakan?
Hei! Lihat!
Cukup sudah, hentikan!
Apakah kalian ingin aku melaporkan
kalian berdua kepada guru kalian?
Akan kukirimkan kau
ke kantor kepala sekolah!
Ayo, kita pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana denganmu, Via?
Ya, saya baik-baik saja.
Tapi Mira, jangan sakiti orang lain.
Jangan sampai berkelahi, ya?
Tapi Via, mereka juga menyakitimu.
Mereka mengatakan berbagai macam
hal tentangmu.
padahal mereka bahkan tidak mengenalmu!
Aku tidak bisa membiarkan mereka begitu saja, Via.
Apakah mereka mengunci diri
di kamar setiap malam?
Apakah mereka sudah tidak makan lagi?
Apakah mereka menangis hingga tertidur?
Itu semua berkat kamu, Via.
Jadi bagaimana saya bisa membiarkan mereka begitu saja?
Itu akan terasa seperti aku
membiarkan mereka menyakitimu.
Mira.
Mira, aku minta maaf.
Maafkan aku. Ini kesalahanku.
- Maafkan aku—
- Aku benar-benar marah pada Arkin.
Mengapa dia tidak berada di sisimu?
Mengapa dia tidak ada di sini?
Kau membutuhkannya, Via.
Mira, bukan salah Arkin
kalau dia tidak bisa
di sisiku saat ini.
Hanya saja, dia memang benar-benar tidak bisa.
Saat ini, perhatian orang-orang terlalu tertuju padanya .
Apakah
pendapat orang lain benar-benar penting?
Apa pun yang mereka katakan, Via…
Apakah itu lebih penting daripada dirimu?
Mira—
Suatu hari nanti kamu akan mempelajarinya.
Anda akan memahami
dunia seseorang
Tidak hanya berputar
di sekitar cinta semata.
Ayo pulang…
Kasihan Clea!
Kamu seharusnya malu,
Avianna, siapa pun kamu.
Para penipu dan selingkuhan pantas mati!
Kamu menjijikkan, Via!
Pelacur. Untunglah ibumu meninggal.
Via? Ini aku.
Via, apa kabar?
Apa kabar Mira? Apa kabar semuanya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kau tidak boleh berada di sini, Arkin.
Seseorang mungkin melihatmu.
Anda harus pergi.
Via, maafkan aku.
Saya minta maaf.
Saya menyesal kalian semua
terseret ke dalam masalah ini.
Melalui-
Aku membuat kesalahan.
Via, aku sangat mencintaimu,
dan itu tidak akan pernah berubah, oke?
Apa pun yang terjadi,
betapapun menyakitkannya,
betapapun sulitnya.
Aku sangat mencintaimu, Via.
Melalui-
Melalui.
Aku tidak mau terus
melakukan ini lagi.
Bolehkah saya tetap di sini saja?
Apakah aku tidak bisa kembali ke
sana lagi, Via?
Kau tidak bisa, Arkin.
Kamu tidak diizinkan berada di sini lagi.
Seandainya aku tahu
semua ini akan terjadi padamu.
Aku tidak akan pernah terjun ke
industri sialan ini.
Melalui-
Bagaimana cara saya keluar dari situasi ini?
Aku sudah lelah dengan semua ini.
Kamu tidak bisa.
Kamu harus menghadapi ini.
Kita akan menghadapinya bersama-sama.
Kau tak akan meninggalkanku?
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Bersih?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Masuklah ke dalam dulu.
Tidak perlu.
Saya merasa sangat malu
bertemu keluarga Anda.
Bisakah kita bicara?
Apakah kamu putus dengannya?
Saat pertama kali aku mengetahui bahwa
Larkin sedang berpacaran dengan seseorang,
Aku sebenarnya tidak peduli.
Hal semacam itu adalah
hal yang normal di industri ini.
Namun saya menghargai karier saya.
Dan jika masalah ini akan
berdampak negatif pada saya,
lalu saya memilih untuk turun tangan.
Saya telah membangun karier saya
sejak masih kecil.
Saya telah melalui banyak hal dan berjuang
hingga mencapai puncak.
Apakah kamu mengerti maksudku?
Pada awalnya,
orang-orang
sudah curiga
bahwa Larkin berpacaran dengan
seseorang di luar kamera.
Dan aku melakukan segala cara
untuk menutupinya.
Dia bahkan meminta saya
untuk menjauhkanmu darinya.
dari sorotan
karena sesuatu
yang terjadi di masa lalu Anda.
Dan saya melakukannya.
Aku juga sudah memperingatkan kalian berdua untuk berhati-hati.
tentang menyembunyikan hubunganmu.
Namun sekarang setelah semuanya
terungkap,
Larkin ingin berhenti.
Tapi dia tidak bisa
karena kami berdua
menandatangani kontrak.
Apakah menciumnya termasuk dalam kontrak itu?
Foto-fotonya?
Jangan khawatir soal itu.
Kami sebenarnya tidak berciuman.
Kami hanya membuat
seolah-olah kami melakukannya.
Ya.
Kerja bagus.
Dia bahkan menangis saat itu.
Dan aku bisa melihat bahwa kamu
juga sudah menangis selama berhari-hari.
Sama seperti dia.
Lihat,
Saya tahu bahwa Larkin sedang dalam
situasi sulit saat ini.
Dia merasa harus memilih
antara kamu dan kariernya.
Tapi sebenarnya dia tidak
punya pilihan.
karena dia terikat kontrak.
Sekarang terserah Anda bagaimana
Anda ingin menangani ini.
Jadi, kembali ke pertanyaan saya,
Apakah kamu akan
mengakhiri hubungan dengannya?
Saya tidak…
Aku belum tahu. Aku benar-benar belum tahu.
Kau tahu semua ini
tidak akan berguna baginya.
atau kariernya menjadi baik.
Dan untuk karier saya,
Aku tidak akan membiarkan siapa pun merusaknya.
Bukan Larkin.
Bukan Adi.
Tidak sembarang orang.
Itu mobil saya.
Saya akan pergi sekarang.
Bersih.
Oh, Clea!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja. Terima kasih.
Terima kasih.
Hai,
Aku hanya ingin
bertanya apa kabar.
Apa kabar?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Sam, ini benar-benar sulit.
Aku tidak menginginkan ini.
Sam, aku tidak menginginkan ini lagi.
Aku tahu, sayang.
Kamu boleh menangis.
Saya turut prihatin atas apa yang Anda
alami.
Saya juga minta maaf karena tidak bisa
datang menemui Anda saat ini.
Saya tidak berada di Filipina,
Tapi aku rela naik
penerbangan berikutnya hanya untuk bertemu denganmu.
Aku akan menemuimu segera
setelah sesi pemotretanku selesai.
Sam, jangan.
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku.
Aku bisa mengatasi ini.
Aku akan melewatinya.
Via, kamu tidak bisa menangani
semuanya sendiri.
Jika terlalu berat,
izinkan kami membantu membawanya, ya?
Anda tidak harus melakukan ini sendirian.
Kamu selalu bisa mengandalkan aku.
Kakakku dulu sering berkata,
Kamu lebih dari apa yang mereka katakan.
Jadi tolong jangan percaya semua kebencian itu.
Mereka telah melemparkan hal-hal itu padamu.
Aku mencintaimu. Kami mencintaimu.
Dan yang terpenting,
cintailah dirimu sendiri juga.
Via, tidak salah jika kamu
memilih dirimu sendiri kali ini.
Terima kasih, Sam.
- Terima kasih.
- Aku sayang kamu, Via. Sampai jumpa lagi, ya?
Hati-hati di jalan.
Melalui.
Apa kabarmu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana dengan Avi?
Mama sedang mengawasinya.
Ayo minum?
Bersulang.
Kamu tadi menangis,
kan?
Yanna, menurutmu
bisakah aku hidup tanpanya?
Anda bisa.
Kita sebenarnya tidak punya pilihan.
tetapi untuk belajar bagaimana menghadapinya
setelah mereka pergi.
Saya harap begitu.
Saya harap saya bisa mengatasinya.
Bagaimana dengan dia?
Menurutmu, bisakah dia
mengurus semuanya tanpa aku?
Saya harap dia juga bisa, kan?
Karena, Yanna, aku akan pergi.
Kamu mau pergi ke mana?
Ke Spanyol.
Saya akan bekerja di sana bersama bibi saya.
Aku akan pergi segera setelah...
Saya lulus ujian lisensi.
Aku belum memberi tahu siapa pun.
Kamu yang pertama.
Apakah kamu tidak akan kembali?
Aku tidak tahu.
Saya masih belum tahu apa rencana saya.
Aku bahkan tidak tahu
jika aku bisa kembali.
Aku tidak tahu apakah aku masih bisa tinggal di sini.
Rasanya semua orang marah padaku.
Sepertinya
semua orang mengatakan hal itu—
bahwa aku seorang pelacur.
Mereka benar-benar brengsek karena mengatakan itu!
Tidak ada seorang pun yang benar-benar mengenalmu selain kami!
Kotoran!
Siapa sih mereka
sampai berhak berpendapat tentangmu?
Kamilah
yang mengenalmu, Via.
Dan kami tahu bahwa itu bukanlah jati dirimu.
Yanna, bagaimana penampilanku?
Kamu cantik, Via.
Kamu memang benar-benar seperti itu.
Dan kamu
juga cantik dari dalam,
tidak seperti mereka.
Asalkan kamu tahu bahwa kamu
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Bahkan jika Anda bertanya kepada siapa pun di antara kami.
Bahkan Sevi.
Kamu cantik, Via.
Dan kamu memiliki hati yang baik.
Kamu tetap bayiku, Via.
Silakan, luapkan semua emosi Anda dengan menangis.
Aku ada di sini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oke?
Kamu mau air?
Oke-
Tidak apa-apa.
Luapkan saja semuanya.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Ya ampun! Aku melihat
selingkuhan Clea dan Arkin!
di lingkungan perumahan kami kemarin.
Dia sedang mencari
gara-gara dengan Clea.
Itu gila!
Sulit dipercaya betapa beraninya
mereka akhir-akhir ini!
Beraninya dia melawan Clea!
Jadi, itulah
siswa yang kontroversial tersebut.
Dulu aku mengira
dia tidak bersalah.
Ternyata, ada
banyak hal yang terpendam di balik penampilannya.
Dia bahkan tidak cantik, tapi
dia punya keberanian yang luar biasa!
- Apa yang dilihat Arkin pada gadis itu?
- Seorang selir yang jelek.
Dia tidak pantas mendapatkan
seseorang seperti Larkin Sanchez!
Sejujurnya, saya rasa Arkin hanya
menyia-nyiakan kariernya karena wanita itu.
Saya benar-benar berpikir ini adalah tempat yang tepat.
- Dimana
dimana?
Ya. Ini dia. Di
sinilah dia bertarung dengan Clea.
- Ya, aku yakin.
- Kamu yakin?
- Benarkah?
- Di mana?
Tepat di sini! Perumahan ini.
- Itu dia!
- Itu dia.
- Oh, jadi itu dia.
- Itu dia!
Hai, selingkuhan.
Hai.
Hei, jalang!
Dasar jalang!
Kamu beneran mengejar Clea, ya?
Tepat sekali. Dia pikir dirinya
cantik atau semacamnya.
- Kamu sungguh kurang ajar.
- Kamu hanya selingkuhan!
- Pelacur!
- Jalang!
Kamu pikir kamu cantik?
- Kamu jelek!
- Kamu jalang sekali.
Kau seorang pelacur!
- Beraninya kau!
- Selingkuhan!
Kamu sudah keterlaluan.
- Pelacur!
- Kamu jelek!
Cukup sudah—
Melalui!
Tolong hentikan!
Hentikan saja!
Jangan!
Bukan saudara kandungku!
Aku menjauh dari
sorotan, dari musik,
karena aku tidak ingin
berakhir seperti Mama.
Tapi kenapa…
Mengapa ini terjadi?
Hentikan!
Arkin.
Apakah tidak apa-apa jika kamu berada di sini?
Dengan baik.
Aku menyelinap pergi dari
sopir dan manajerku, Pa.
Aku hanya ingin berbicara dengan Via.
Bagaimana kabarnya?
Dia sudah tidur di lantai atas.
Dia demam tinggi.
Saya akan pergi mengecek keadaan di Via, Pennsylvania.
Arkin,
Aku tahu kamu tidak
punya kendali atas hal itu.
Apa yang sedang terjadi saat ini.
Tapi sungguh menyakitkan melihat
Via menangis setiap malam.
Apa yang harus kita lakukan mengenai hal ini?
Bagaimana kita bisa menemukan solusinya?
Aku benci melihat putriku menderita.
Ayah, maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf, Ayah.
Tapi aku akan melakukan segala cara untuk
memastikan Via baik-baik saja.
Aku berjanji.
Aku sangat mencintaimu,
dan aku siap mengorbankan
segalanya untukmu.
Kamu ada di mana?
Kita perlu bicara.
Melalui?
Apakah kita masih bisa mewujudkan ini?
Saya bisa.
Keluargaku
juga ikut terseret ke dalam masalah ini.
Anda sebaiknya
fokus saja pada karier Anda.
Mungkin itu sebabnya
aku tidak pernah punya mimpi besar.
Karena aku takut
aku akan kehilangan sesuatu
sementara aku sibuk
mengejar mimpi-mimpi itu.
Untuk menjawab pertanyaan Anda,
Wanita dalam foto itu
adalah teman masa kecilku.
Jadi, kami sudah dekat
sejak lama.
Ada kalanya
aku benar-benar ingin mengatakan
Aku berharap kita tidak pernah bertemu.